Repository: premtek/WindowsApplication1
Catalog: WindowsApplication1/frmMotionOption.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# grpIOStatus.Text
source: IO Status
zh_cn: IO状态
zh_tw: IO狀態

# lblAxisName.Text
source: Axis Name
zh_cn: 轴名称
zh_tw: 軸名稱

# cmbCoordinate.Items
source: A(Rotation)
zh_tw: A(繞X軸旋轉)

# cmbCoordinate.Items1
source: B(Rotation)
zh_tw: B(繞Y軸旋轉)

# cmbCoordinate.Items2
source: C(Rotation)
zh_tw: C(繞Z軸旋轉)

# cmbCoordinate.Items3
source: X(Linear)
zh_tw: X(直線)

# cmbCoordinate.Items4
source: Y(Linear)
zh_tw: Y(直線)

# cmbCoordinate.Items5
source: Z(Linear)
zh_tw: Z(直線)

# lblCoordinate.Text
source: Coordinate
zh_cn: 座标系
zh_tw: 座標系

# lblIsEncoderExist.Text
source: Is Encoder Exist?
zh_cn: 编码器存在?
zh_tw: 編碼器存在?

# lblPulseOutReverse.Text
source: Pulse Out Reverse
zh_cn: 轴卡输出反向
zh_tw: 軸卡輸出方向

# lblPulseInReverse.Text
source: Pulse In Reverse
zh_cn: 编码器输入反向
zh_tw: 編碼器輸入方向

# cmbIsEncoderExist.Items
source: No
zh_tw: 否

# cmbIsEncoderExist.Items1
source: Yes
zh_tw: 是

# cmbPulseOutReverse.Items
source: NotReverse
zh_tw: 非反向

# cmbPulseOutReverse.Items1
source: Reverse
zh_tw: 反向

# cmbPulseInReverse.Items
source: NotReverse
zh_tw: 非反向

# cmbPulseInReverse.Items1
source: Reverse
zh_tw: 反向

# cmbButtonDirection.Items
source: NotReverse
zh_tw: 非反向

# cmbButtonDirection.Items1
source: Reverse
zh_tw: 反向

# cmbMoveDirection.Items
source: NotReverse
zh_tw: 非反向

# cmbMoveDirection.Items1
source: Reverse
zh_tw: 反向

# cmbMotorType.Items
source: ElectricCylinder
zh_tw: 電動缸

# cmbMotorType.Items1
source: None
zh_tw: 無

# cmbMotorType.Items2
source: ServoMotor
zh_tw: 伺服馬達

# cmbMotorType.Items3
source: SteppingMotor
zh_tw: 步進馬達

# cmbCardType.Items2
source: Undefined
zh_tw: 未定義

# cmbAxisType.Items2
source: Undefined
zh_tw: 預設值

# lblMotorType.Text
source: Motor Type
zh_cn: 马达型号
zh_tw: 馬達型式

# lblCardType.Text
source: Card Type
zh_cn: 装置型号
zh_tw: 卡型式

# lblAxisType.Text
source: Axis Type
zh_cn: 驱动型号
zh_tw: 軸型式

# lblPulseOutMode.Text
source: Pulse Out Mode
zh_cn: 轴卡输出模式
zh_tw: 軸卡輸出模式

# lblPulseInMaxFreq.Text
source: Pulse In Max Freq.
zh_cn: 编码器最大输入频宽
zh_tw: 編碼器最大輸入頻率

# lblButtonDirection.Text
source: Button Direction
zh_cn: 按键反向
zh_tw: 按鍵方向

# lblMoveDirection.Text
source: Move Direction
zh_cn: 移动反向
zh_tw: 移動方向

# lblPulseInMode.Text
source: Pulse In Mode
zh_cn: 编码器输入模式
zh_tw: 編碼器輸入模式

# lblCardNo.Text
source: Card No
zh_cn: 卡号
zh_tw: 卡號

# lblAxisNo.Text
source: Axis No
zh_cn: 轴号
zh_tw: 軸號

# lblScale.Text
source: Scale
zh_cn: 转换比例
zh_tw: 轉換比率

# cmbHomeReset.Items
source: Disabled
zh_tw: 關閉

# cmbHomeReset.Items1
source: Enabled
zh_tw: 啟用

# lblHomeReset.Text
source: Home Reset
zh_cn: 复归重置位置
zh_tw: 復歸重置位置

# cmbHomeDirection.Items
source: NotReverse
zh_tw: 非反向

# cmbHomeDirection.Items1
source: Reverse
zh_tw: 反向

# lblHomeDirection.Text
source: Home Direction
zh_cn: 复归方向
zh_tw: 復歸方向

# lblHomeDec.Text
source: Home Dec
zh_cn: 复归减速度
zh_tw: 復歸減速度

# lblHomeAcc.Text
source: Home Acc
zh_cn: 复归加速度
zh_tw: 復歸加速度

# lblHomeVelHigh.Text
source: Home Vel High
zh_cn: 复归一段速
zh_tw: 復歸第一段高速

# lblHomeVelLow.Text
source: Home Vel Low
zh_cn: 复归二段速
zh_tw: 復歸第二段低速

# lblHomeExSwitchMode.Text
source: HomeExSwitchMode
zh_cn: HomeEx停止条件
zh_tw: HomeEx模式

# lblHomeCrossDistance.Text
source: HomeCrossDistance
zh_cn: 原点跨越距离
zh_tw: 復歸跨越距離

# lblHomeMode.Text
source: HomeMode
zh_cn: 复归模式
zh_tw: 復歸模式

# TabPage2.Text
source: Home
zh_cn: 复归
zh_tw: 復歸

# cmbHLMTLogic.Items
source: High Active
zh_tw: 高準位

# cmbHLMTLogic.Items1
source: Low Active
zh_tw: 低準位

# lblHLMTLogic.Text
source: HLMT Logic
zh_cn: 硬件限位信号逻辑电平
zh_tw: 硬體極限邏輯

# cmbHLMTEnable.Items
source: Disabled
zh_tw: 關閉

# cmbHLMTEnable.Items1
source: Enabled
zh_tw: 啟用

# lblHLMTEnable.Text
source: HLMT Enable
zh_cn: 启用硬件限位信号
zh_tw: 硬體極限致能

# lblMaxVel.Text
source: Max Vel(BW Limit)
zh_cn: 最大速度(带宽限制)
zh_tw: 最大速度(頻寬限制)

# lblMacDec.Text
source: Max Dec(BW Limit)
zh_cn: 最大减速度(带宽限制)
zh_tw: 最大減速度(頻寬限制)

# lblMaxAcc.Text
source: Max Acc(BW Limit)
zh_cn: 最大加速度(带宽限制)
zh_tw: 最大加速度(頻寬限制)

# cmbHLMTStopMode.Items
source: EmgStop
zh_tw: 緊急停止

# cmbHLMTStopMode.Items1
source: SlowStop
zh_tw: 減速停止

# lblSNEL.Text
source: Software Limit(-)
zh_cn: 软件限位(-)
zh_tw: 軟體極限(-)

# lblHLMTStopMode.Text
source: HLMT Stop Mode
zh_cn: 硬件限位信号的反应模式
zh_tw: 硬體極限停止模式

# lblSPEL.Text
source: Software Limit(+)
zh_cn: 软件限位(+)
zh_tw: 軟體極限(+)

# TabPage3.Text
source: Limit
zh_cn: 限位
zh_tw: 極限

# cmbEZLogic.Items
source: High Active
zh_tw: 高準位

# cmbEZLogic.Items1
source: Low Active
zh_tw: 低準位

# lblEZLogic.Text
source: EZ Logic
zh_cn: 设置 EZ 信号逻辑电平
zh_tw: EZ邏輯

# cmbORGLogic.Items
source: High Active
zh_tw: 高準位

# cmbORGLogic.Items1
source: Low Active
zh_tw: 低準位

# lblORGLogic.Text
source: ORG Logic
zh_cn: 设置 ORG 信号逻辑电平
zh_tw: 原點邏輯

# cmbERCLogic.Items
source: High Active
zh_tw: 高準位

# cmbERCLogic.Items1
source: Low Active
zh_tw: 低準位

# cmbLatchLogic.Items
source: High Active
zh_tw: 高準位

# cmbLatchLogic.Items1
source: Low Active
zh_tw: 低準位

# cmbINPLogic.Items
source: High Active
zh_tw: 高準位

# cmbINPLogic.Items1
source: Low Active
zh_tw: 低準位

# cmbALMLogic.Items
source: High Active
zh_tw: 高準位

# cmbALMLogic.Items1
source: Low Active
zh_tw: 低準位

# lblERCLogic.Text
source: ERC Logic
zh_cn: 设置 ERC 信号逻辑电平
zh_tw: 錯誤清除(ERC)邏輯

# lblLatchLogic.Text
source: Latch Logic
zh_cn: 设置锁存信号逻辑电平
zh_tw: 栓鎖(Latch)邏輯

# lblINPLogic.Text
source: INP Logic
zh_cn: 设置到位信号逻辑电平
zh_tw: 到位(INP)訊號邏輯

# lblALMLogic.Text
source: ALM Logic
zh_cn: 设置报警信号逻辑电平
zh_tw: 異警(ALM)邏輯

# cmbBacklashEnable.Items
source: Disabled
zh_tw: 關閉

# cmbBacklashEnable.Items1
source: Enabled
zh_tw: 啟用

# lblBacklashEnable.Text
source: Backlash Enable
zh_cn: 启用背隙补偿
zh_tw: 背隙補間致能

# cmbERCEnable.Items
source: Disabled
zh_tw: 功能關閉

# cmbERCEnable.Items1
source: Enabled
zh_tw: 功能啟用

# lblERCEnable.Text
source: ERC Enable
zh_cn: 启用源轴 ERC 输出
zh_tw: 錯誤清除(ERC)致能

# cmbLatchEnable.Items
source: Disabled
zh_tw: 關閉

# cmbLatchEnable.Items1
source: Enabled
zh_tw: 啟用

# lblLatchEnable.Text
source: Latch Enable
zh_cn: 启用源轴锁存功能
zh_tw: 栓鎖(Latch)致能

# cmbINPEnable.Items
source: Disabled
zh_tw: 關閉

# cmbINPEnable.Items1
source: Enabled
zh_tw: 啟用

# lblINPEnable.Text
source: INP Enable
zh_cn: 启用源轴到位功能
zh_tw: 到位(INP)訊號致能

# cmbALMEnable.Items
source: Disabled
zh_tw: 關閉

# cmbALMEnable.Items1
source: Enabled
zh_tw: 啟用

# lblALMEnable.Text
source: ALM Enable
zh_cn: 启用运动报警功能
zh_tw: 異警(ALM)致能

# cmbALMStopMode.Items
source: EmgStop
zh_tw: 緊急停止

# cmbALMStopMode.Items1
source: SlowStop
zh_tw: 減速停止

# lblALMStopMode.Text
source: ALM Stop Mode
zh_cn: 设置ALARM 停止模式
zh_tw: 異警(ALM)停止模式

# TabPage4.Text
source: Logic
zh_cn: 逻辑
zh_tw: 邏輯

# lblINPStable.Text
source: INP Stable
zh_cn: 到位(INP)稳定时间
zh_tw: 到位(INP)穩定時間

# lblDecRatio.Text
source: Deceleration Ratio
zh_cn: 减速比
zh_tw: 減速度比率

# lblDec.Text
source: Deceleration
zh_cn: 减速度
zh_tw: 減速度

# lblAccRatio.Text
source: Acceleration Ratio
zh_cn: 加速比
zh_tw: 加速度比率

# lblAcc.Text
source: Acceleration
zh_cn: 加速度
zh_tw: 加速度

# lblVelHigh.Text
source: Velocity High
zh_cn: 最大速度
zh_tw: 最大速度(命令規劃)

# lblVelLow.Text
source: Velocity Low
zh_cn: 初始速度
zh_tw: 初速度(命令規劃)

# cmbExternalDriveAxis.Items1
source: Axis1(Not Supported)
zh_tw: Axis1(不支援)

# cmbExternalDriveAxis.Items2
source: Axis2(Not Supported)
zh_tw: Axis2(不支援)

# cmbExternalDriveAxis.Items3
source: Axis3(Not Supported)
zh_tw: Axis3(不支援)

# cmbExternalDriveEnable.Items
source: Disabled
zh_tw: 關閉

# cmbExternalDriveEnable.Items1
source: Enabled
zh_tw: 啟用

# lblExternalDriveEnable.Text
source: External Drive Enable
zh_cn: 启用外部驱动
zh_tw: 外部驅動致能

# lblExternalDriveAxis.Text
source: External Drive Axis
zh_cn: 外来讯号控制轴
zh_tw: 外部驅動軸

# lblExternalPulseInMode.Text
source: External Pulse In Mode
zh_cn: 外部驱动输入模式
zh_tw: 外部輸入模式

# TabPage5.Text
source: Others
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# cmbIN5StopMode.Items
source: EmgStop
zh_tw: 緊急停止

# cmbIN5StopMode.Items1
source: SlowStop
zh_tw: 減速停止

# cmbIN4StopMode.Items
source: EmgStop
zh_tw: 緊急停止

# cmbIN4StopMode.Items1
source: SlowStop
zh_tw: 減速停止

# cmbIN2StopMode.Items
source: EmgStop
zh_tw: 緊急停止

# cmbIN2StopMode.Items1
source: SlowStop
zh_tw: 減速停止

# cmbIN1StopMode.Items
source: EmgStop
zh_tw: 緊急停止

# cmbIN1StopMode.Items1
source: SlowStop
zh_tw: 減速停止

# cmbIN5StopLogic.Items
source: High Active
zh_tw: 高準位

# cmbIN5StopLogic.Items1
source: Low Active
zh_tw: 低準位

# cmbIN4StopLogic.Items
source: High Active
zh_tw: 高準位

# cmbIN4StopLogic.Items1
source: Low Active
zh_tw: 低準位

# cmbIN2StopLogic.Items
source: High Active
zh_tw: 高準位

# cmbIN2StopLogic.Items1
source: Low Active
zh_tw: 低準位

# cmbIN1StopLogic.Items
source: High Active
zh_tw: 高準位

# cmbIN1StopLogic.Items1
source: Low Active
zh_tw: 低準位

# cmbIN5StopEnable.Items
source: Disabled
zh_tw: 關閉

# cmbIN5StopEnable.Items1
source: Enabled
zh_tw: 啟用

# cmbIN4StopEnable.Items
source: Disabled
zh_tw: 關閉

# cmbIN4StopEnable.Items1
source: Enabled
zh_tw: 啟用

# lblIN5StopMode.Text
source: IN5 Stop Mode
zh_cn: 设定IN5触发停止模式
zh_tw: 外部觸發5(IN5)停止模式

# cmbIN2StopEnable.Items
source: Disabled
zh_tw: 關閉

# cmbIN2StopEnable.Items1
source: Enabled
zh_tw: 啟用

# lblIN4StopMode.Text
source: IN4 Stop Mode
zh_cn: 设定IN4触发停止模式
zh_tw: 外部觸發4(IN4)停止模式

# cmbIN1StopEnable.Items
source: Disabled
zh_tw: 關閉

# cmbIN1StopEnable.Items1
source: Enabled
zh_tw: 啟用

# lblIN5StopLogic.Text
source: IN5 Stop Logic
zh_cn: 设定IN5触发停止逻辑准位
zh_tw: 外部觸發5(IN5)停止邏輯

# lblIN2StopMode.Text
source: IN2 Stop Mode
zh_cn: 设定IN2触发停止模式
zh_tw: 外部觸發2(IN2)停止模式

# lblIN4StopLogic.Text
source: IN4 Stop Logic
zh_cn: 设定IN4触发停止逻辑准位
zh_tw: 外部觸發4(IN4)停止邏輯

# lblIN5StopEnable.Text
source: IN5 Stop Enable
zh_cn: 启用IN5触发停止功能
zh_tw: 外部觸發5(IN5)停止致能

# lblIN2StopLogic.Text
source: IN2 Stop Logic
zh_cn: 设定IN2触发停止逻辑准位
zh_tw: 外部觸發2(IN2)停止邏輯

# lblIN4StopEnable.Text
source: IN4 Stop Enable
zh_cn: 启用IN4触发停止功能
zh_tw: 外部觸發4(IN4)停止致能

# lblIN1StopMode.Text
source: IN1 Stop Mode
zh_cn: 设定IN1触发停止模式
zh_tw: 外部觸發1(IN1)停止模式

# lblIN2StopEnable.Text
source: IN2 Stop Enable
zh_cn: 启用IN2触发停止功能
zh_tw: 外部觸發2(IN2)停止致能

# lblIN1StopLogic.Text
source: IN1 Stop Logic
zh_cn: 设定IN1触发停止逻辑准位
zh_tw: 外部觸發1(IN1)停止邏輯

# lblIN1StopEnable.Text
source: IN1 Stop Enable
zh_cn: 启用IN1触发停止功能
zh_tw: 外部觸發1(IN1)停止致能

# TabPage6.Text
source: Others2
zh_cn: 其他2
zh_tw: 其他2

# grpAxisParameter.Text
source: Axis Parameter
zh_cn: 轴参数
zh_tw: 軸參數

# lblDesc.Text
source: Description:
zh_cn: 说明:
zh_tw: 說明:

# btnCancel.ToolTip
source: Exit
zh_cn: 离开
zh_tw: 離開

# btnOK.ToolTip
source: Save
zh_cn: 储存
zh_tw: 儲存

# $this.Text
source: Advanced settings
zh_cn: 进阶设定
zh_tw: 進階設定

# tabBasic.Text
source: Basic
zh_cn: 基本
